أجداد غزة يروون قصص الصمود لأحفادهم تحت الحصار.
في غزة… حتى اللعب صار حلماً بعيداً.
أمهات غزة يخبئن الخوف خلف ابتسامة.
غزة لا تحتاج شفقتنا، بل حريتها.
دموع الأطفال في غزة ليست خبراً عابراً.
عيون غزة تحكي أكثر من آلاف الكلمات.
حتى الطيور في سماء غزة تعرف معنى الخوف.
طفل يضحك وسط الركام… أقوى من القصف.
لا أحد يستحق أن يعيش طفولته تحت الحصار.
أطفال غزة يحلمون بعالم بلا أسوار.
نساء غزة هن عمود البيت رغم كل الانكسارات.
قصة كل طفل في غزة هي قصة عالم صامت.
كل أم في غزة تحمل قلباً أقوى من الحصار.
حتى النوم صار رفاهية في غزة.
ضحكة طفل في غزة تساوي كل كنوز العالم.
غزة تعلمنا أن الأمل لا يموت.
العيون التي رأت القصف لا تنسى أبداً.
غزة مدينة القلوب الكبيرة رغم الجراح.
طفل يكتب على الحائط: “أريد أن أعيش”.
لا تنسوا أن غزة مليئة بالقصص التي لم تُروَ بعد.
الصمت أمام معاناة غزة جريمة بحد ذاته.
كل بيت في غزة هو حكاية صمود.
رغم الألم… غزة تنبض بالحياة.
في غزة، الفرح مقاومة.
أطفال غزة ينامون على أصوات الانفجارات.
أمل غزة أكبر من حصارها.
حتى الضحك في غزة له طعم مختلف.
في غزة، الحب أقوى من الحرب.
الطفولة في غزة تحت الحصار جرح مفتوح.
أطفال غزة يرسمون أحلامهم على الجدران.
صوت الأذان في غزة يعلو على أصوات القصف.
غزة تُعلّم العالم الصبر.
أحلام أطفال غزة أكبر من أسوار الاحتلال.
الحصار على غزة انتهاك صارخ للقانون الدولي.
القصف العشوائي على غزة جريمة حرب.
منع الغذاء والدواء عن غزة هو عقوبة جماعية محظورة دولياً.
أين مجلس الأمن من معاناة غزة؟
تدمير البنية التحتية في غزة جريمة حرب موثقة.
حتى الحرب لها قوانين… ما يحدث في غزة يتجاوزها.
حق الفلسطينيين في غزة بالحياة مكفول دولياً… لكن من يحميه؟
المجتمع الدولي مطالب بوقف الانتهاكات في غزة فوراً.
القوانين الدولية ليست شعارات… غزة بحاجة لتطبيقها.
لا مبرر لاستهداف المستشفيات والمدارس في غزة.
المحاكم الدولية مطالبة بالتحقيق فوراً.
العدالة المتأخرة هي ظلم جديد.
غزة تستحق السلام وفق القانون الدولي.
آن الأوان لتفعيل قرارات الأمم المتحدة بشأن غزة.
الحصار المفروض منذ سنوات يرقى لجريمة ضد الإنسانية.
كل بيت مدمر في غزة دليل على جريمة حرب.
حرية الحركة والتنقل حق إنساني مسلوب عن غزة.
تقارير الأمم المتحدة أكدت أن الحصار جريمة ضد الإنسانية.
يجب فتح ممرات إنسانية آمنة لغزة الآن.
المجتمع الدولي يملك الأدوات لوقف العدوان… لكن أين الإرادة؟
غزة اختبار حقيقي لصدقية القانون الدولي.
معاقبة شعب بأكمله بسبب السياسة جريمة.
كل دقيقة تحت الحصار هي انتهاك جديد للقانون الدولي.
تدمير المنازل على ساكنيها جريمة لا تسقط بالتقادم.
من يحاسب من يرتكب جرائم حرب في غزة؟
الاحتلال مسؤول قانونياً عن حياة المدنيين… فماذا عن غزة؟
الحصار يقتل ببطء… وهذا انتهاك موثق.
كل قذيفة تسقط على غزة هي جريمة حرب.
تقارير حقوق الإنسان توثق المأساة… فمتى يتحرك العالم؟
الحصار البحري والبري على غزة يخالف اتفاقيات جنيف.
شارك صورة عن غزة اليوم… صوتك مهم.
اكتب عن غزة، لا تدع قصتها تُنسى.
انضم إلى الحملة الرقمية لدعم غزة.
اضغط على الحكومات لوقف العدوان على غزة.
شارك في المظاهرات لدعم غزة.
تبرع للمنظمات التي تقدم المساعدة لغزة.
انشر الحقائق عن ما يحدث في غزة.
استخدم هاشتاغات دعم غزة في كل منشور.
تحدث مع أصدقائك عن معاناة غزة.
وقع العرائض لوقف الحصار عن غزة.
شارك مقاطع الفيديو التي توثق القصف.
ادعم الصحفيين الذين ينقلون أخبار غزة.
لا تسمح للأكاذيب أن تطمس الحقيقة عن غزة.
شارك الأخبار الموثوقة عن غزة.
انشر رسائل التضامن مع أهل غزة.
ارفع العلم الفلسطيني في كل مكان.
غير صورتك الشخصية دعماً لغزة.
انشر قصص الناجين من القصف.
شارك الأعمال الفنية عن غزة.
اكتب للمنظمات الدولية للمطالبة بالتحرك.
أعد نشر التقارير الحقوقية عن غزة.
انضم إلى البث المباشر لنقل الحقيقة عن غزة.
تحدث بلغتك عن غزة… كل صوت مهم.
شجع الآخرين على التحدث عن غزة.
شارك أرقام الضحايا لتوضيح حجم الكارثة.
انشر عن الحياة اليومية تحت الحصار.
شارك أسماء الشهداء تخليداً لذكراهم.
ادعم المنتجات التي تساهم في دعم فلسطين.
اكتب شعراً أو نصاً عن غزة وانشره.
شارك صور الأطفال في غزة لإظهار براءتهم.
انشر عن غزة كل يوم… الاستمرارية قوة.
ذكر العالم أن غزة ليست وحدها.
انضم لحملات التبرع بالدم دعماً لغزة.
استخدم المنصات الاجتماعية لتكون صوت غزة.
تحدث إلى الصحفيين المحليين عن غزة.
شارك معلومات الاتصال بالمنظمات الداعمة لغزة.
